Кованный забор изговленый по чертежам с применением пик, завитков и квадратных труб.
Ширина : 200 см
Высота: 250 см
Подссвечник для длинных свечей изготовлены из железа покрытые патиной
Высота: 20 см
Ширина: 10 см
Подставка для 3 больших горшков с элементами витого винограда.
Высота: 100см 
Ширина: 40х40 см
Кованные цветы с вазой покрытые золотой патиной.
Ширина : 10х10 см
Высота 30см
Декоративный мостик для пруда с витками и цветами покрытый патиной, с использованием дерева.
Высота: 150см 
Ширина: 300х100 см 
